Aku pendukung Tottenham, dan dia...
Aku ada janji kencan minggu depan...
- Kurasa kita butuh pemimpin bijak.
- Lakukan sesukamu pada tempat ini.
...untuk mengurus izin...
Hari Jumat aku tidak bisa.
Aku tidak punya uang sama sekali.
- Aku punya ponsel baru.
- Sepertinya masalahnya sudah beres.
Mobilnya hitam dan pendek.
Aku meneleponnya tiga kali.
- Aku butuh uang. Ada cicilan dan tagihan.
- Jika kau mau...
Dengan sedikit latihan,
kau bisa mahir berputar
layaknya penari balet.
Aku bisa gila kalau kau tanya lagi
di mana letak printernya.
Tempatnya tidak berubah.
Kita tidak akan bertengkar terus
seandainya kau dengarkan aku sedari awal.
Suplemen ini membuatku merasa
sangat jantan.
Manajer memantau kita lewat kamera
dari kantornya.
Kau tidak sadar menyebar bohong
seperti itu sangat berbahaya?
"Emma menginap di luar,
pakai celana pendeknya"
Dengar, ini kesempatan sekali seumur hidup.
Baiklah...
Jika ketahuan, kalian pasti mati.
Tak ada tawar-menawar.
"Satu gram kokain? Kau sembunyikan di mana
barang buktinya? Kapan Sheamus datang?"
- Saat Sang Raja Kemuliaan tiba...
- Kaulah masalahku!
Kau makin ahli dalam hal ini.
Hari ini aku sibuk sekali di pengadilan.
Aku merasa gugup.
Aku harus main bola,
padahal aku benci itu.
Ayo. Bersiaplah.
- Aku sudah siap dari tadi.
- Oh, ya?
Sudah kau ganti botol insulinnya?
- Sudah.
- Berapa kadar gulanya?
"Hasil periksa terakhir Noah"
96. Tidak perlu khawatir.
Satu, dua...
Tiga.
Ayo berangkat.
Itu acara penggalangan dana,
kami melempar spons ke Pak Pearson.
- Benarkah?
- Iya.
Sampai nanti!
Bagaimana kalau kau masuk sekolah
sendirian saja hari ini?
Ayolah. Coba dulu saja.
Tapi aku ingin Ibu mengantarku ke dalam.
Ibu tahu, tapi bagus kalau kau
mencoba hal baru.
Ingat saat kau takut main seluncur es?
Sepertinya Ibu yang akan merindukanku.
Aku sayang kamu.
Ibu bangga padamu.
Jangan lupa cek kadar gula darahmu.
Ibu sayang kamu, Nak.
Aku sayang Ibu.
Ted McBain menelepon.
"Panggilan masuk dari Ted McBain"
- Halo, Ted.
- Selamat pagi.
Waktu penjemputan saksi diubah.
Sekarang jam 10.15.
Baik, mengerti.
Apa itu cukup memberimu waktu
untuk lari?
Ya, tak masalah.
Bisa kita bicarakan kejadian semalam?
Kukira kau bersenang-senang, lalu...
Kau sudah jujur tentang perasaanmu.
Kau tak mau punya anak. Dan aku punya Noah.
Begitulah kenyataannya.
- Katamu itu perlu dipikirkan...
- Dengar, aku paham maksudmu.
Sebenarnya, jika aku tak punya Noah,
aku tak yakin mau berhubungan
dengan orang yang punya anak.
- Sudahlah.
- Kau mencoba menyanggah pendapatku,
- tapi itu bukan pendapatku.
- Ted, aku terlambat lari.
Sampai jumpa di kantor.
Maya...
"Lari pagi, (Heart of Glass), (Blondie)"
Sang Pelari
"Panggilan masuk dari Flora Gibson"
Flora Gibson menelepon.
- Maya Martin.
- Polisi ada di sini.
Katamu mereka takkan menyita barangku.
- Aku tidak tahu harus bagaimana!
- Tenang, Flora. Tarik napas dalam-dalam.
Bagus.
Jangan bicara pada polisi tanpa aku.
Setuju?
Baiklah.
Suamimu cuma menakut-nakutimu.
Aku berkata jujur, Maya. Dia penjahat.
Dengarkan aku.
99 persen keberhasilan pembelaan
tergantung pada cerita yang tepat.
Serta mengendalikan alur kejadiannya.
Lalu sisanya?
Bahwa kau benar-benar tidak bersalah.
Flora, aku harus lari sekarang.
"Panggilan masuk dari Noah"
Noah menelepon.
Apa lagi yang ketinggalan?
Aku tidak lupa apa-apa, Maya.
Ingatanku sangat tajam.
Siapa ini? Kenapa pakai ponsel anakku?
Karena anakmu ada bersamaku.
Apa?
Ada di taman.
- Di kuil Venus.
- Apa?
Siapa ini?
Anggap saja aku pemicu perubahan itu.
Hidupmu jadi membosankan dan monoton.
Kau memesan pasta ayam yang sama tiap minggu
selama 5 tahun terakhir.
Ini kau, Alan?
Dengar dirimu sendiri,
meraba-raba mencari penjelasan.
Sepertinya kau mencuri ponsel anakku,
dan mencoba mengerjaiku.
Kenapa kau tidak jalan ke kuil saja?
Kalau ragu, Noah bisa memberitahumu sendiri.
Noah, sapa ibumu.
Dia membelikanku es krim cokelat, Bu.
- Enak sekali.
- Noah, kau di mana?
Di kuil.
- Sudah sampai?
- Diam di sana, jangan ke mana-mana.
Aku harus pergi sekarang.
- Katanya kita akan bertemu nanti.
- Tidak, menjauhlah dari...
Ya ampun, kenapa kau lakukan itu?
Hei! Menjauh darinya!
- Ada apa denganmu?
- Maaf.
Tidak apa-apa, sayang.
"Aplikasi pelacak anak - Lokasi Noah"
- Itu kau.
- Maaf sekali aku terlambat.
Tak apa.
Noah!
"Panggilan dari nomor tak dikenal"
Kau di mana?
Nona Martin, selamat,
kau menang 100 ribu...
"Panggilan dari nomor tak dikenal"
Kau di sini?
Halo?
Halo.
Dengar baik-baik. Cukup omong kosongnya.
Di mana kau?
Tarik napas dalam-dalam, Maya.
Kalau kau menyentuhnya sedikit saja,
akan kubunuh kau.
Jika ingin bekerja sama, kau harus tenang.
Beraninya kau menyuruhku tenang?
Apa kau lawan di kasus yang kutangani?
Kalau iya...
Pemikiran yang logis,
tapi terkadang logika tidak cukup.
Jangan bicara pada polisi.
Bukankah kau menasihati Flora begitu?
Ini cuma permainan mudah,
seperti mainan anak-anak.
Ikuti kataku jika ingin Noah selamat.
Jika melawan, dia mati.
Aturan pertama,
jangan bicara dengan orang lain.
Lewat telepon atau di jalan. Mengerti?
Mengerti?
Baik, aku mengerti.
Aturan kedua,
jalankan perintahku segera.
Jangan buang-buang waktuku.
Kalian masih di taman?
Tidak.
Kita hampir sampai rumah, kan, Noah?
Ayo kita mulai.
- Kau tahu di mana kolam renang pria?
- Tahu.
Lari ke sana.
Lihat ke dalam tempat sampah merah.
Sudah ketemu?
Ada amplop di dalamnya.
Saksi utamamu, Tuan Radian Tafa,
dijaga ketat di Hotel Excelsus.
Hari ini hari persidangannya.
Pukul 10.15, dia akan dibawa ke Old Bailey
untuk bersaksi melawan klienku.
Tapi itu takkan terjadi,
karena kau akan membunuhnya.
Kau telat sekali.
Mereka memindahkannya semalam,
dia tak ada lagi di sana.
Aku dengar betapa hebatnya Maya Martin
memanipulasi fakta di depan pengadilan,
dan sekarang kau coba menipuku
dengan dusta murahan.
Aku tahu kau satu dari enam orang
yang diizinkan menemui Tafa,
karena kau menulisnya di surel.
Kalau kau bekerja untuk Boyd,
akan kujamin imunitasmu.
- Kau bisa bersaksi dan kita perbaiki ini.
- Maya.
Aku mandiri dan profesional.
Baik, akan kulipatgandakan bayaranmu.
Aku sudah lihat rekeningmu.
Kau takkan mampu membayarku.
Aku akan cari uangnya, percayalah.
Jangan buang-buang waktuku.
Kenapa memilihku?
Kau tahu alasannya, Maya.
Aku tak bisa membunuh orang.
Menurutku sebaliknya.
- Kau tak ingin Noah hidup?
- Tolong, Noah jangan dilibatkan!
"Nomor tak dikenal - Kau membosankan. Minta maaf."
"Nomor tak dikenal - Pakai earphone-mu lagi segera."
Maaf atas ucapan membosankanku.
Aku siap laksanakan perintahmu.
- Terima kasih, Bu.
- Noah?
Temanmu baik sekali.
- Bolehkah dia jadi ayahku?
- Apa?
Bolehkah dia jadi ayahku?
- Bolehkah dia jadi ayahku?
- Halo?
Kau baik-baik saja?
Bukankah kecerdasan buatan itu luar biasa?
Sangat sembrono membiarkannya
bisa diakses publik.
Kau harus periksa kadar gulanya.
"32 mg/dL - Gula darah rendah"
32 itu sangat rendah, bagaimana menurutmu?
Kau meretas pompa insulinnya?
Aku gandakan dosisnya,
dia koma karena gula darahnya anjlok.
Satu dosis lagi akan membunuhnya.
Tapi alirannya sangat lambat.
Dia akan selamat.
Selama sekitar satu jam.
Dia bisa sadar dengan suntikan Glukagon,
dan aku tahu kau selalu membawanya.
Tugasmu adalah membunuh Tava,
setelah itu baru kuberitahu lokasi Noah.
Kirimkan pesan pada Ted.
Beri tahu dia harus bertemu Tava
untuk nasihat hukum mendesak.
"Aku akan bertemu saksi untuk finalisasi."
Aku akan mengirimkan pesannya untukmu.
"Oke, sampai jumpa nanti."
Dari lokasimu saat ini,
Hotel Excelsus berjarak
sekitar delapan kilometer.
Dengan kecepatan biasamu,
kau bisa sampai kurang dari sejam.
Kau ingin aku lari?
Larimu yang stabil memudahkan pelacakan,
dan memastikan kau tak bicara dengan siapa pun.
- Tolong.
- Kau tahu konsekuensinya...
- ...jika melanggar aturan-aturanku.
- Berhenti!
Waktu terus berjalan.
"Maya."
Berhenti membuang waktu.
"Maya!"
Antisipasi memuncak pagi ini
di pengadilan Old Bailey,
saat persidangan pembunuhan berencana
Tommy Boyd dimulai.
Boyd adalah pimpinan geng di London Selatan,
yang didakwa atas pembunuhan
Sasha Summerhill dan Anita Patel,
setelah keributan di klub malam di Romford.
"19 km/jam - Hotel Excelsus"
Tunggu, Maya.
Halo. Aku senang berpapasan denganmu.
Aku mau minta maaf soal pesta Weston.
Aku menyuruhnya mengundang seisi kelas.
Kemunafikan orang tua membuatku mual.
Tapi dia membuang undangan Noah
tanpa sepengetahuanku.
- Kau tahu anak laki-laki bisa nakal.
- Sebut saja dia bajingan.
Itulah yang kau pikirkan.
Sebut saja begitu.
Bajingan.
Betapa tidak sopannya dia!
Tidakkah terasa menyenangkan
menjadi diri sendiri?
- Ada apa?
- Kau baik-baik saja?
Teruslah maju.
Menuju College Street.
Detak jantungmu tinggi.
Kau harus menjaga kecepatanmu.
"Album masa kecil."
Juara pentatlon di bawah usia 16 tahun.
Kau akan lakukan apa pun untuk menang, 'kan?
Apa itu ambisi imigran,
atau pengaruh latihan ayahmu?
Apa yang sering dia katakan?
"Kendalikan napasmu."
"Kendalikan rasa takutmu."
- Nasihat yang bijak.
- Jangan sok tahu tentangku.
Di situlah kesalahanmu, Maya.
Aku mengenalmu lebih dari dirimu sendiri.
Tahu apa yang membuatku tertarik padamu?
Kau baik-baik saja?
Kenapa wanita secantik kau
memilih punya anak sendirian?
Kau lari dari masa lalumu, 'kan?
"Perampokan bersenjata berakhir maut"
Kehilangan ayah karena tindak kekerasan
sangatlah berat.
Terlebih jika ibumu sendiri pembunuhnya.
Kau rayakan ulang tahun sendirian
saat ibumu di penjara.
Dia bukan pelakunya, dia tidak bersalah.
Kenapa kau membohongi diri sendiri, Maya?
Pasti pria itu sangat jahat padanya.
Jangan...
Aku tidak akan membahas hidup pribadiku.
Keterbukaan itu proses bertahap.
Kita akan sampai di sana.
"Vonis kasus pembunuhan hari ini"
Katakan, apa itu alasan kau jadi pengacara?
Untuk berkuasa atas pria-pria kasar?
Aku jadi pengacara...
Maaf sekali. Maaf.
...untuk menjebloskan orang gila
sepertimu ke penjara.
Seberangi jalan lalu ke Kentish Town Road.
Sekadar pengingat.
Tersisa 53 menit dan 10 detik.
Kenapa melambat? Apa yang terjadi?
Tempatnya ramai, orang-orang sibuk dengan HP.
Begitulah hidup sekarang.
Tak ada yang saling memandang.
Semua menatap layar masing-masing.
Hati-hati, Kentish Town selalu kacau
saat jam sibuk.
Kau tinggal di dekat sini?
Jangan coba-coba mengalihkan, Maya.
Aku bisa mengenali senjatanya.
- Sungguh?
- "Ruger LCP."
Model senjata yang sama dengan
yang klienmu gunakan untuk membunuh.
Tidak, kau tidak menyadari detailnya.
Itu senjata yang persis sama.
Kita akan membuat heboh
para pencinta teori konspirasi.
Tapi aku harus akui satu hal.
Cuma kau yang bisa membuat Tava mengaku.
Performa yang luar biasa.
Laporan Balistik
Sisa kasusmu ini sangat menyedihkan.
Begitu kau membunuh Tava...
Klienku akan bebas.
Dasar bajingan mesum.
Jangan menyiksa diri, Tava bukan orang suci.
Benar, tapi Tava tidak memerkosa
dan membunuh wanita seperti bosmu.
Akhirnya muncul juga.
Sang pembela wanita yang berani.
Apa itu akan jadi judul otobiografimu yang angkuh?
Apa kau tipe pembenci wanita?
Aku akan menyuarakan kedua korban itu
di hadapan juri.
Saat itulah keadilan akan menjangkaumu.
Akulah keadilan, Maya.
Kini kekuatan adalah hukum.
Aku tahu kau tidak pulang.
- Apa?
- Kau bilang kau mengantar Noah pulang,
Tapi itu mustahil,
karena aku dengar piano dan suara-suara.
Daya tangkapmu lemah, Maya.
Dan kau pasti punya rekan.
Kau tak punya waktu menaruh tas Noah sendiri,
Artinya ada...
Kau membuatku bosan lagi, Maya.
Telepon dari sekolah Noah.
"Panggilan Masuk, Sekolah Noah"
Halo.
Halo, Maya. Ini Malcolm Brady.
- Noah tidak hadir pagi ini.
- Halo?
Ada masalah?
- Aku benar-benar lupa meneleponmu.
Maaf.
Dia kurang sehat, jadi dia di rumah.
Paham. Bisa beri tahu kami sebelumnya
agar kami tidak khawatir?
Aku senang dia punya guru yang peduli.
Maaf, aku tidak bisa lama-lama, aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Itu akan memberi kita sedikit waktu.
Jalan.
Waktu terus berjalan.
Kau kenapa? Lihat ke depan!
Ada apa dengan orang-orang hari ini?
- Kau beruntung, Bung.
- Tidak.
Terus maju ke depan.
Kenapa buru-buru?
- Kau oke?
- Ya.
Kau mau ke mana? Kataku ke depan.
Jalan di samping kanal lebih cepat.
Ingat aturannya, Maya,
kau harus ikuti perintahku.
Percayalah, aku lebih tahu jalanan kota ini.
- Sial.
- Dia pencuri.
Suara apa itu?
Kau menabrak seseorang?
"Bantu gelandangan agar mabuk
Foto seharga 2 pound"
- Temanku!
- Ya. Kau di sana?
Aku menjual perusahaanku tahun 1993.
Ayam goreng!
Tunggu!
Ponselku!
Dia mencuri ponselku!
Kalian, hentikan dia!
Sini kau!
- Dia mencuri ponselku!
- Sial.
Kembalikan ponselku!
Aku tak suka kau diam. Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin tahu apa Noah hilang nafsu makan
karena semua es krim itu.
Kau punya selera humor.
Apa menurutmu putramu akan mewarisinya?
Aku tahu ayah Noah cuma seorang pendonor,
- Tapi apa dia akan menemuinya?
- Tidak.
Mungkin itu yang terbaik.
Ayah itu rumit, kan?
Baiklah. Sudut ini sepertinya bagus.
Apa yang kau lakukan? Berhenti.
- Kembalikan ponselnya.
- Ponselku!
- Hentikan dia!
- Ini ponsel pacarku!
Berhenti!
Ini ponsel pacarku! Berhenti!
- Tolong bantu aku.
- Kau baik-baik saja?
- Hei, tenanglah!
- Dia membawa ponsel pacarku!
- Hei! Dia mencuri ponselnya!
- Apa yang kau lakukan?
Dia mencuri ponsel pacarku!
Kalian menangkap orang yang salah.
Kalian salah tangkap. Dia mencuri ponselku.
- Maaf.
- Kau serius?
"Ini Maya, Ted, tolong aku"
"Noah diculik"
Hei, awas!
Tidak!
- Sial.
- Kau ini kenapa?
Kau harus perhatikan jalan.
Ya ampun. Kau tidak apa-apa?
Maya?
Dia jatuh.
Kau baik-baik saja?
Lututku sakit.
Apa lukanya parah?
Seolah kau peduli saja.
Aku memang peduli.
Kau berharga bagiku.
Begitu juga bagi Ted.
Dia sangat kesal gara-gara ucapanmu tadi pagi.
Kau meretas ponsel Ted?
Hanya jaminan jika kau berniat menghubunginya.
Kau tahu apa yang dia katakan pada Alan kemarin?
Katanya, apa yang dia rasakan padamu itu hal baru.
Tapi aku penasaran apa kau cuma mempermainkannya.
Hanya merayu tanpa ada kelanjutannya.
Omong-omong...
Aku menemukan folder di komputermu.
Kukira sudah kau hapus, tapi pengamananmu lemah.
Apa foto-foto itu untuknya?
Dasar mesum rendahan.
Dasar mesum.
Kau cenderung menghindari konfrontasi, Maya.
Itu mengkhawatirkan.
Kau pernah ke psikolog?
Tunggu, aku ingat. Dokter Katz.
Tapi itu tidak bertahan lama.
Apa itu pengalaman yang berat?
Tapi semua orang butuh teman curhat.
Kenapa kau pakai aplikasi terenkripsi
untuk hubungi ibumu?
Dan apa maksudnya saat dia mengirim pesan ini,
"Apa yang terjadi malam itu mengikat kita selamanya"?
Kau lihat mayatnya?
Atau dia menyembunyikannya darimu?
Watak takkan bisa diubah.
Putusan kasus pembunuhan akan keluar.
Kau paham maksud kalimat itu, Maya?
Artinya, identitasmu akan terus menghantuimu.
Jangan ganggu aku.
Makanya aku rasa kau punya kualifikasi itu.
"Wanita korban kekerasan"
Kau takut jadi seperti ibumu.
Dia seorang pembunuh, dan kau takut jadi sepertinya.
- Dia bukan pembunuh. Kau berhalusinasi.
- Ayolah, Maya!
Jujurlah, cuma itu pintaku.
- Apa yang terjadi pada ayahmu?
- Jauhkan...
Aku cuma memeriksa matamu.
Maya.
Semua akan baik-baik saja.
- Kau di mana, Maya?
- Semua akan baik-baik saja, paham?
Semua akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Maya, bangun!
- Kau baik-baik saja?
- Sudah berapa lama aku...
Kau tertabrak mobil dan pingsan beberapa menit.
Beberapa menit?
- Senang kau sadar kembali.
- Noah.
Tapi kau sudah buang-buang banyak waktu.
Waktu hampir habis.
Aku tidak kuat lagi. Aku harus istirahat.
Bangun, Maya. Kau seorang pejuang.
Berjuanglah!
Aku harus lari.
Aku tidak bisa di sini. Aku harus lari.
- Dengar...
- Akan kuberi obat penenang.
Aku harus...
- Sialan.
- Tenanglah...
- Jangan ganggu aku!
- Aku mencoba menolongmu!
Apa yang kau lakukan? Kita ke rumah sakit!
Hentikan mobilnya!
Sisa 35 menit 20 detik.
Aku butuh waktu lagi.
Aku butuh waktu lagi, aku takkan sempat.
Waktunya terbatas.
LPSK akan memindahkan Tafa tepat jam 10.15.
Jika ingin selamatkan Noah,
kau harus tiba 15 menit sebelumnya.
"(Kings Cross St Pancras)"
"6,5 km/jam"
"8 km/jam"
Lari lebih cepat, Maya.
Ini sakit sekali.
Stasiun berikutnya adalah Farringdon.
Kau sudah lihat pakaiannya?
Suara berisik apa itu?
Laporkan segala...
"Peredam suara"
Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Sudahlah. Aku tahu, suaranya keras.
Gerakanmu cepat sekali, ada apa?
Semoga kau tidak melanggar aturan.
Tidak, aku cuma mengejar waktu.
Ibumu pernah cerita soal rasanya membunuh?
Tidak.
Bersiaplah.
Darah manusia itu lebih banyak dari bayanganmu.
Dan saat darah itu mengalir,
Kira-kira sudah habis, tapi tak mau berhenti.
Agar kekal di surga,
Bukannya disiksa di neraka.
Kau harus tinggalkan kesenangan
Dan segala nafsu duniawi
Untuk menghabiskan waktu bersama Tuhan.
- Awas.
- Ini kesempatanmu bertobat...
"(Down and Out in Paris and London)"
Oke.
- Kenapa kau melambat?
- Jalannya macet.
Kau tak mau aku tertabrak, 'kan?
Pemberhentian berikutnya, Farringdon.
Transfer ke Jalur Elizabeth
dan layanan National Rail.
Kau tidak sedang lari, 'kan?
Aku sedang lari.
- Kau naik kereta?
- Apa? Enggak.
- Kau pikir aku bodoh, Maya?
- Apa?
- Ingat Noah.
- Kau dengar aku?
Kau dengar aku?
- Putus.
Ponselku!
Bukan!
Aku butuh ponselku! Jangan.
Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Kau.
Apa?
Berikan ponselku.
Kau bicara apa?
- Tenang dulu!
- Berikan ponselku.
Ponsel yang mana?
Cepat berikan.
Astaga!
Tenanglah!
- Dia bawa pistol.
- Sial.
"Penelepon Anonim - Nomor tidak ada"
Kau tak sadar apa yang sudah kau perbuat.
- Pemberhentian berikutnya, Liverpool Street.
- Sialan.
Transfer ke Jalur Central, Circle,
dan Jalur Elizabeth di London Underground...
Dia bawa pistol.
Kau baik-baik saja?
Nyonya.
Nyonya?
Tolong berhenti.
Tarik rem daruratnya sekarang.
Apa yang kau lakukan? Jangan masuk ke sana!
Berhenti!
Buka pintunya!
Tolong buka pintunya, Nyonya.
Buka sekarang!
Buka pintunya!
Buka sekarang juga!
Permisi.
Permisi, bisa bantu aku?
Lepaskan ponselmu sebentar dan lihat aku!
Aku butuh bantuan.
Terima kasih.
Kamera pengawas digunakan
di seluruh jaringan London Underground.
"Dengarlah kami, ya Tuhan
Dengarlah kami"
Minggir!
Menjauh!
Cepat minggir! Pergi!
"Dengarlah kami, ya Tuhan
Polisi!
Dengarlah kami"
"Memanggil Anonim"
Ayo.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Permisi.
Apa tempat ini properti pribadi?
Aku cuma cari tempat tenang untuk
menelepon pacarku, dan...
Angkat tanganmu tinggi-tinggi
dan sandarkan ke dinding.
Tunggu! Berhenti!
Polisi!
Jangan halangi aku!
Berhenti! Jangan bergerak!
Hampir saja aku membunuhmu!
Polisi! Berhenti!
Kau baik-baik saja?
Sering kali orang yang takut meminta tolonglah
yang paling membutuhkannya.
Aku cuma ingin ketenangan sebentar.
Kau mau mengaku dosa?
Jika kau menderita, selalu ada jalan keluar.
Darah-Nya mengalir di nadi kita,
dan Dia menderita demi dosa-dosa kita.
Kau tahu di tubuh kita ada begitu banyak
darah yang tak sanggup kau bayangkan?
"Panggilan masuk dari nomor anonim"
Halo? Maaf. Seseorang mencuri ponselku.
Halo, Nona Martin. Aku Scotty.
Aku bawa kabar baik.
- Kau bersemangat sepertiku?
- Ya.
Aku senang memberi tahu bahwa kau memenangkan
hadiah sebesar 100 ribu pound,
persembahan dari Proton Economics.
Aku jamin kerahasiaan data
pribadimu sepenuhnya.
Perusahaan kami anggota resmi organisasi
keamanan digital RCCB.
Aku tahu kau mendengarku.
- Tentu saja aku mendengarmu, Nyonya.
- Bukan, bukan kau.
Tapi dia.
Maaf, siapa maksudmu?
Aku tidak mengerti. Apa yang kau bicarakan?
Aku cuma butuh data rekening bankmu
untuk menyelesaikan semua prosedurnya.
Aku bisa selesaikan tugas ini. Kau dengar aku?
Apa?
Beri aku satu kesempatan terakhir.
Ini kesempatan emas, Nyonya Martin. Kau akan...
"Panggilan dari nomor tak dikenal"
Halo?
Ayo.
Permainan berakhir.
Tidak! Aku akan selesaikan tugasnya,
aku akan lakukan apa pun perintahmu.
- Kau melanggar aturan.
- Aku terpaksa, seseorang mencuri ponselku.
Kau mengacungkan pistol di tempat umum,
dan sekarang kau jadi buronan polisi.
Kau sudah tidak berguna lagi.
Aku tidak tidak berguna! Akan kubuktikan.
Kumohon.
Tidak.
Aku sendiri yang akan menanganinya.
Banyak nyawa akan melayang,
dan Noah hanyalah permulaannya.
Kekacauan akan terjadi.
Dan itu murni kesalahanmu.
Firasatku selalu benar, kecuali padamu.
Tidak, dengarkan aku.
Kau salah menilai satu hal.
Bukan ibuku yang membunuh ayahku.
Tapi aku.
Aku mendengarkan.
Ayahku berubah jadi monster saat mabuk.
Dia melakukan hal-hal mengerikan...
Suatu malam aku ke dapur, dan melihatnya
minum susu langsung dari kartonnya.
Tangannya berlumuran darah.
Darah ibuku yang malang.
Aku todongkan pistol, dia tak bergeming.
Seolah dia merasa tak bisa dikalahkan.
Jadi dia mati dalam keadaan terkejut.
Tak pernah kuberi tahu siapa pun.
Hanya kau.
Terima kasih.
Jadi ibumu masuk penjara
agar kau bisa hidup bebas.
Ya.
Kumohon beri aku satu kesempatan lagi.
Waktumu 15 menit.
Terima kasih.
"Hotel Excelsus"
Harusnya kau sudah melihat hotelnya.
Waktumu masih cukup.
Sial. Jembatannya penuh polisi.
Seluruh area ini dipenuhi polisi.
Pergilah ke Jembatan Blackfriars.
Aku takkan bisa sampai ke sana.
Kumohon, hentikan bocorannya.
Kita di pihak yang sama sekarang.
Ya, kita sekarang satu tim.
Tapi ingat kata-kata mendiang ayahmu.
"Kekuatan rasa takut lebih besar
daripada kekuatan cinta."
Ada patroli datang dari arah lain!
Ambil jalur paling kiri dan turun tangga.
Polisi menuju Blackfriars.
Cepat, Maya.
Sial. Tidak.
Masuk ke terowongan di sebelah kirimu.
Jembatan Waterloo satu-satunya akses
yang terbuka sekarang.
Teruslah berlari, kau akan tepat waktu.
Itu 800 meter ke arah sebaliknya.
Mana mungkin.
- Manfaatkan rasa takutmu, Maya.
- Persetan denganmu!
Ada mobil polisi di sepanjang pinggiran.
Hei. Berhenti!
Berhenti, Pencuri!
Naik tangga dan belok kiri.
Seberangi jalan. Masuk gang
di belakang King's College.
Lalu ke kiri lewat Strand.
Ada kerumunan polisi di tikungan depan.
Tapi ada jalan pintas menuju jembatan.
Belok kiri lewat Somerset House.
Ada satu polisi berjalan ke arahmu di atas.
Berbaurlah di kerumunan.
20 meter.
15 meter.
10 meter.
5 meter.
- Tampan sekali dia.
- Iya, kan?
Ada apa denganmu? Pergi sana!
- Operasi, tersangkanya...
- Tidak!
- Pistol!
- Berhenti!
Jangan berani sentuh radionya.
- Astaga.
- Tenanglah.
- Ambil radionya.
Aku tak butuh bantuanmu!
- Kumohon, Nyonya.
- Mundur!
Kumohon letakkan senjatanya.
Berikan radionya padaku.
Segera berlutut!
Serahkan radionya sekarang.
Mobil polisi mendekat, Maya.
Itu unit bersenjata.
Kau sudah terkepung.
- Polisi! Jatuhkan pistolnya sekarang!
- Petualangannya sudah berakhir.
Kami akan menembak jika kau tidak patuh.
Sayang sekali Noah akan mati tanpamu.
Tidak, itu takkan pernah kubiarkan.
- Biarkan aku membantumu, Nyonya.
- Diam kau.
Masalah apa pun yang mengejarmu, pasti ada jalan keluarnya.
- Jatuhkan pistolnya sekarang!
- Apa yang mau kau lakukan?
Kukira kau tahu segalanya.
"Maya"?
Apa terjadi sesuatu padanya?
- Apa terjadi sesuatu padanya?
- Ya Tuhan.
- Ya ampun.
- Dia melompat begitu saja.
Ya ampun!
"Maya".
Ibu.
Kau dengar aku?
Apa yang kau lakukan di sini?
Antar aku ke sisi selatan Jembatan "London".
Jika aku tak sampai dalam 6 menit, anakku akan mati.
Biar aku yang mengantarnya.
Seperti yang kalian lihat, pengamanan sangat ketat di depan Pengadilan "Old Bailey"
bersamaan dengan kedatangan para pengacara untuk sidang pembunuhan "Tommy Boyd".
Dalam perkembangan mengejutkan, kami menerima laporan tentang munculnya saksi kunci
dari kalangan orang dekat Tuan "Boyd".
Kesaksiannya akan menjadi pukulan telak bagi terduga gembong penjahat tersebut.
Kembali padamu, "Mike", dengan laporan cuaca.
Kau lihat kapal "HMS Belfast" di depanmu?
Aku akan mendekat supaya kau bisa lompat ke dermaga, tapi aku takkan berhenti.
Kau bisa melompat?
- Keluar lewat pintu kanan.
- Terima kasih.
Kau mengabaikan semua peraturanmu.
Peraturan konyol dan tak bergunamu!
Peraturan ada untuk dilanggar.
Ini manuver terakhir.
Selamat datang di "HMS Belfast". Cuaca hari ini sangat bagus untuk tur.
Itu mereka. Tim pengawal bersiap memindahkannya.
Tak ada waktu lagi untuk menunggu.
Karena "Noah" sedang berjuang untuk bernapas.
Aku akan berhasil. Baiklah.
Kau di sini, 'kan?
Ada 267 kamar di hotel ini.
Apa kau bisa temukan "Noah" di labirin ini?
Selesaikan tugasmu, baru kuberikan nomor kamarnya.
Maaf, Nyonya.
Boleh aku tanya tujuan Nyonya?
Aku mau menemui klien.
Di Imperial Suite lantai 53.
- Tunggu sebentar.
- Tidak.
Dengar, aku sangat terburu-buru.
- Aku harus...
- Aku sangat terburu-buru.
- Aku harus naik.
- Siapa namamu?
- "Maya Martin". Ini darurat.
- "Maya Martin".
- Baik, Pak.
- Pak.
Tak masalah.
- Nyonya "Martin" boleh naik.
- Bagus.
Semoga harimu menyenangkan, Nyonya.
Periksa pistolnya.
Aktifkan kamera ponsel agar aku bisa melihatmu.
Sekadar pengingat apa yang akan hilang.
Pasang lagi di lenganmu dan arahkan ke depan.
Aku ingin melihatmu menghabisinya dengan mataku sendiri.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Nyonya.
Aku harus bicara sebentar dengan klienku.
Tadi Nyonya berlari?
Apa tidak kelihatan?
Luka itu sebaiknya dibersihkan, Nyonya.
Silakan.
Halo, "Maya".
Kau suka setelan baruku?
Aku membelinya khusus untuk hari ini.
Kau kelihatan kacau.
"Maya"?
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Buka pintunya sekarang! Cepat!
"Nomor Tak Dikenal - Tahu kau pembunuh - Kamar 5916"
Beri jalan!
Ayo. Cepat jalan.
Minggir.
Ya Tuhan.
Bangun, "Noah".
Ibu sudah kembali. Bangunlah.
"Noah".
Ayo, "Noah", bangun.
Ayo, "Noah".
"Noah". Anak nakal, jangan tinggalkan Ibu.
Kembalilah padaku.
Bangun.
Ibu?
Halo, Nak.
Aku haus, Bu.
Ibu akan bawakan apa pun yang kau mau.
Ibu minta maaf sekali.
Ibu sangat menyayangimu.
Nyonya "Martin".
Aku Inspektur "Phillips".
Dia masih ada di sini, 'kan?
Gedung ini ditutup total. Tak boleh ada yang masuk atau keluar kecuali tim darurat.
- Semoga anak ini bisa mengenalinya.
- Ingatannya agak kabur.
Pembunuh.
- "Maya".
- Berhenti, Pak.
Boleh aku...
Boleh aku bicara dengan mereka?
Pak, Anda harus menjauh dari tersangka.
"Noah".
Ini temanku, Ted.
Kau anak yang berani.
Ada satu lagi. Ted, bisa kau...
Tentu. Ayo, paramedis akan
memeriksamu sebentar.
- Ibu.
- Jangan khawatir. Ibu kembali sebentar lagi.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kerja bagus.
Dia bilang dia punya rencana cadangan.
Tapi itu akan jadi bencana,
dan banyak orang akan terluka.
Sepertinya dia punya bom.
Beritahu tim gegana tentang keadaan darurat ini.
- Tidak!
- Berhenti, Bu.
Apa yang kau lakukan?
Aku memberinya suntikan Glukagon tambahan.
Maaf sekali. Aku merasa seperti sudah gila.
Jangan khawatir.
Aku mau ke kamar mandi, Bu.
Petugas Thompson.
Tunggu di sini sementara aku periksa
kamar mandinya.
"Noah"?
Itu dia.
Buka pintunya! Dia ada di sana!
Buka pintunya!
Tolong menjauh semuanya.
Beri jalan untuk saksi. Menjauhlah.
Keberhasilan pembelaan bergantung pada
penuturan cerita yang tepat.
"Hubungi Ted McBain. Pakai telepon kabel."
"Mereka akan bunuh Noah jika aku tidak
menembak Tafa! - Maya"
Kumohon, beri aku kesempatan lagi.
Kau punya waktu 15 menit.
Terima kasih.
"Tolong! Ted McBain. Peluru hampa dan darah."
"Tanpa ponsel dan radio polisi. Roger LCP."
"Peluru hampa"
"Kantong darah"
Permisi, Bu.
"Kami akan siap sebentar lagi."
"Peluru hampa ada di lift 3."
Aku benar-benar layak dapat penghargaan.
Aku bukan pembunuh.
Ada tembakan!
Berhenti di situ!
Tiarap!
Bawa tasnya.
Situasi aman. Bom sudah dijinakkan.
Kesaksian saksi kunci, Radian Tafa,
menjadi pukulan telak bagi pembela.
Tafa mengaitkan Tuan Boyd dan rekan-rekannya
dengan pembunuhan Nona Summerhill
dan Nona Patel.
Sepertinya keadilan akan segera ditegakkan
bagi keluarga kedua wanita muda ini.
Sepertinya Boyd tidak akan lolos
dari hukuman penjara yang lama.
"Kesaksian Telak yang Menyudutkan Boyd"
Kau tahu tidak ada orang lain yang
bisa melakukan ini selain kau?
Aku menceritakan kisah yang ingin dia percayai.
Itu trik hukum yang lama.
Terima kasih, Ted.
Sama-sama.
Aku akan mampir besok siang.
Untuk menjengukmu.
Baiklah.
- Kau siap?
- Ya.
Tasmu hilang, tapi...
"Red Ranger!"
"Panggilan dari nomor tak dikenal"
The Runner
Source Arabic Subtitle by Qasim Habib.
Alih Bahasa oleh ARANTARU with MOMOI-SUB
Pengawas Kualitas Arabic: Walid Hammad.